---
type: index
total_pages: 747
generator: scripts/build_wiki_index.py
---

# Wiki Index

<!-- Generated by `scripts/build_wiki_index.py`. Do not hand-edit. -->

Catalog of every page in `wiki/` and `cellar/`, grouped by type. Per the LLM-wiki pattern, this is the LLM's first read on any query — find candidate pages here, then drill into them.

**747 pages indexed.**

## Schema & taxonomy

- [[_SCHEMA|Schema]] — Canonical structure for every file in `wiki/`. Enforce via the lint script (`scripts/lint.py`). The schema is designed so derived outputs (w…
- [[_TAXONOMY|Taxonomy]] — Allowed values for the enumerated frontmatter fields. The lint script rejects values not in this list (to prevent e.g. "Bourgogne" vs. "Burg…
- [[_resources|Resources]] — \# WINE IMPORTERS & RETAILERS REFERENCE \# For use with CSW Knowledge Base / Karpathy Framework \# Last updated April 2026 \# Format: Name |…

## Region rollups

- [[Alsace_Bennwihr_Producers|Alsace Bennwihr Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Alsace_Producers|Alsace Producers]] — **4 producers** tracked.
- [[Baden_Producers|Baden Producers]] — **4 producers** tracked.
- [[Barbaresco_Barolo_Producers|Barbaresco Barolo Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Barbaresco_Neive_Producers|Barbaresco Neive Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Barbaresco_Producers|Barbaresco Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Barolo_Barbaresco_Castiglione_Falletto_Producers|Barolo Barbaresco Castiglione Falletto Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Barolo_Barbaresco_Producers|Barolo Barbaresco Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Barolo_Castiglione_Falletto_Producers|Barolo Castiglione Falletto Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[Barolo_La_Morra_Producers|Barolo La Morra Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[Barolo_Monforte_Producers|Barolo Monforte Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Barolo_Serralunga_Producers|Barolo Serralunga Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Basque_Producers|Basque Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[Beaujolais_Producers|Beaujolais Producers]] — **4 producers** tracked.
- [[Bierzo_Producers|Bierzo Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Bordeaux_Producers|Bordeaux Producers]] — **24 producers** tracked.
- [[Burgundy_Producers|Burgundy Producers]] — **92 producers** tracked.
- [[California_Producers|California Producers]] — **10 producers** tracked.
- [[Catalonia_Producers|Catalonia Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Champagne_Producers|Champagne Producers]] — **14 producers** tracked.
- [[Chianti_Classico_Producers|Chianti Classico Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Colli_Tortonesi_Timorasso_Producers|Colli Tortonesi Timorasso Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Corsica_Producers|Corsica Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Franken_Producers|Franken Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[Jujuy_Producers|Jujuy Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[Jura_Producers|Jura Producers]] — **16 producers** tracked.
- [[Liguria_Riviera_Ligure_di_Ponente_Producers|Liguria Riviera Ligure Di Ponente Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Loire_Producers|Loire Producers]] — **6 producers** tracked.
- [[Mendoza_Producers|Mendoza Producers]] — **62 producers** tracked.
- [[Mosel_Dhron_Producers|Mosel Dhron Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Mosel_Enkirch_Producers|Mosel Enkirch Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Mosel_Graach_Producers|Mosel Graach Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Mosel_Producers|Mosel Producers]] — **9 producers** tracked.
- [[Mosel_Punderich_Producers|Mosel Punderich Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Mosel_Winningen_Producers|Mosel Winningen Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Mosel_Wolf_Producers|Mosel Wolf Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Nahe_Producers|Nahe Producers]] — **5 producers** tracked.
- [[Patagonia_Producers|Patagonia Producers]] — **9 producers** tracked.
- [[Piedmont_Producers|Piedmont Producers]] — **5 producers** tracked.
- [[Provence_Producers|Provence Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[Rheinhessen_Producers|Rheinhessen Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Rhone_Producers|Rhone Producers]] — **35 producers** tracked.
- [[Saar_Konz_Producers|Saar Konz Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Saar_Producers|Saar Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[Saar_Saarburg_Producers|Saar Saarburg Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Salta_Producers|Salta Producers]] — **5 producers** tracked.
- [[San_Juan_Producers|San Juan Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Savoie_Producers|Savoie Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Sicily_Etna_Producers|Sicily Etna Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Sicily_Faro_Producers|Sicily Faro Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Sicily_Producers|Sicily Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[Sicily_Vittoria_Producers|Sicily Vittoria Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Tuscany_Producers|Tuscany Producers]] — **3 producers** tracked.
- [[Unknown_Producers|Unknown Producers]] — **16 producers** tracked.
- [[Veneto_Producers|Veneto Producers]] — **1 producers** tracked.
- [[Verduno_Barolo_Producers|Verduno Barolo Producers]] — **2 producers** tracked.
- [[unnamed_Producers|Unnamed Producers]] — **3 producers** tracked.

## Importers

- [[Dressner|Dressner]] — Burgundy, Jura, Rhône, Sicily (Etna), Sicily (Vittoria)
- [[Grand_Cru_Selections|Grand Cru Selections]] — Champagne
- [[Kermit_Lynch|Kermit Lynch]] — Burgundy, Rhône
- [[Kysela|Kysela]] — Burgundy
- [[Louis|Louis]] — Burgundy, Jura, Rhône, Sicily (Etna), Sicily (Vittoria)
- [[Neal_Rosenthal|Neal Rosenthal]] — Burgundy, Italy, Jura, Bordeaux
- [[Polaner|Polaner]] — Burgundy, Piedmont, Champagne, California, Rhône
- [[Skurnik|Skurnik]] — Mosel, Piedmont, Mendoza, Burgundy, Nahe
- [[Theise|Theise]] — Nahe
- [[Wilson_Daniels|Wilson Daniels]] — Burgundy

## Retailers

- [[Chambers_Street_Wines|Chambers Street Wines]] — NYC · https://chambersstwines.com
- [[Down_to_Earth_Wines_Panzer|Down to Earth Wines (Panzer)]] — NYC (import portfolio)
- [[FASS_Selections|FASS Selections]] — **4 producers** from this retailer are tracked in the wiki.
- [[Raeders|Raeder's]] — **57 producers** from this retailer are tracked in the wiki.

## Producers

_372 producers across 56 regions._

### Alsace

- [[agathe_bursin|Agathe Bursin]] — Alsace · DTE 1
- [[bursin|Bursin]] — Alsace · DTE 3
- [[dirler_cade|Dirler Cadé]] — Alsace · DTE 5
- [[kientzler|Kientzler]] — Alsace · DTE 1

### Alsace (Bennwihr)

- [[laurent_barth|Laurent Barth]] — Alsace (Bennwihr) · biodynamic, natural · CSW ★3/5

### Baden

- [[bernhard_huber|Bernhard Huber]] — Baden · CSW ★1/1
- [[enderle__moll|Enderle & Moll]] — Baden · biodynamic · CSW ★4/7
- [[sven_enderle|Sven Enderle]] — Baden · CSW 7 · DTE 5 · FASS 13
- [[wasenhaus|Wasenhaus]] — Baden · organic · CSW ★2/4

### Barbaresco

- [[produttori_del_barbaresco|Produttori del Barbaresco]] — Barbaresco · CSW ★5/10 · Raeder 1

### Barbaresco (Neive)

- [[cascina_delle_rose|Cascina delle Rose]] — Barbaresco (Neive) · organic · CSW ★1/3

### Barbaresco / Barolo

- [[roagna|Roagna]] — Barbaresco / Barolo · biodynamic · CSW ★4/13 · Raeder 6

### Barolo (Castiglione Falletto)

- [[cavallotto|Cavallotto]] — Barolo (Castiglione Falletto) · CSW ★1/6
- [[elio_sandri|Elio Sandri]] — Barolo (Castiglione Falletto) · CSW ★3/6

### Barolo (La Morra)

- [[lorenzo_accomasso|Lorenzo Accomasso]] — Barolo (La Morra) · CSW ★1/2
- [[trediberri|Trediberri]] — Barolo (La Morra) · organic · CSW ★2/3

### Barolo (Monforte)

- [[giacomo_conterno|Giacomo Conterno]] — Barolo (Monforte) · CSW ★2/5 · Raeder 1

### Barolo (Serralunga)

- [[ferdinando_principiano|Ferdinando Principiano]] — Barolo (Serralunga) · biodynamic · CSW ★1/4

### Barolo / Barbaresco

- [[ceretto|Ceretto]] — Barolo / Barbaresco · organic · CSW ★2/9 · Raeder 7

### Barolo / Barbaresco (Castiglione Falletto)

- [[brovia|Brovia]] — Barolo / Barbaresco (Castiglione Falletto) · CSW ★6/13

### Basque

- [[ilarria|Ilarria]] — Basque · CSW ★1/5 · DTE 2
- [[urkizahar|Urkizahar]] — Basque · DTE 1

### Beaujolais

- [[anthony_thevenet|Anthony Thevenet]] — Beaujolais · CSW 1 · DTE 1
- [[clos_de_la_roilette|Clos de la Roilette]] — Beaujolais · CSW ★6/8 · DTE 1
- [[desvignes|Desvignes]] — Beaujolais · CSW ★4/13 · DTE 2
- [[julien_sunier|Julien Sunier]] — Beaujolais · DTE 1

### Bierzo

- [[castro_ventosa|Castro Ventosa]] — Bierzo · CSW 1 · DTE 1

### Bordeaux

- [[chateau_brandeau|Chateau Brandeau]] — Bordeaux / Castillon-Côtes de Bordeaux · organic · CSW ★1/2
- [[chateau_calon_segur|Château Calon-Ségur]] — Bordeaux / Saint-Estèphe · sustainable · CSW 1 · Raeder 3
- [[chateau_cantemerle|Château Cantemerle]] — Bordeaux / Haut-Médoc · CSW 1 · Raeder 2
- [[chateau_ducru_beaucaillou|Château Ducru-Beaucaillou]] — Bordeaux / Saint-Julien · Raeder 2
- [[chateau_fonroque|Chateau Fonroque]] — Bordeaux / Saint-Emilion Grand Cru · biodynamic · CSW ★1/4
- [[chateau_gruaud_larose|Château Gruaud-Larose]] — Bordeaux / Saint-Julien · CSW 1 · Raeder 4
- [[chateau_haut_bailly|Château Haut-Bailly]] — Bordeaux / Pessac-Léognan · sustainable · Raeder 1
- [[chateau_la_grolet|Château la Grolet]] — Bordeaux / Bourg (Côtes de Bordeaux) · biodynamic · CSW ★2/6
- [[chateau_lafite_rothschild|Château Lafite Rothschild]] — Bordeaux / Pauillac · CSW 1 · Raeder 10
- [[chateau_le_puy|Château Le Puy]] — Bordeaux / Francs-Côtes de Bordeaux · biodynamic · CSW ★1/3
- [[chateau_leoville_barton|Château Léoville Barton]] — Bordeaux / Saint-Julien · sustainable · CSW 2 · Raeder 2
- [[chateau_lynch_bages|Château Lynch-Bages]] — Bordeaux / Pauillac · sustainable · Raeder 5
- [[chateau_musar|Chateau Musar]] — Bordeaux / Bekaa Valley, Lebanon · natural · CSW ★3/3
- [[chateau_palmer|Château Palmer]] — Bordeaux / Margaux · biodynamic · CSW 1 · Raeder 8
- [[chateau_pape_clement|Château Pape Clément]] — Bordeaux / Pessac-Léognan · organic · Raeder 3
- [[chateau_peybonhomme|Chateau Peybonhomme]] — Bordeaux / Blaye (Côtes de Bordeaux) · biodynamic · CSW ★6/8
- [[chateau_phelan_segur|Château Phélan-Ségur]] — Bordeaux / Saint-Estèphe · sustainable · Raeder 2
- [[chateau_pibran|Château Pibran]] — Bordeaux / Pauillac · sustainable · Raeder 1
- [[chateau_rauzan_segla|Château Rauzan-Ségla]] — Bordeaux / Margaux · organic · Raeder 2
- [[chateau_smith_haut_lafitte|Château Smith-Haut-Lafitte]] — Bordeaux / Pessac-Léognan · biodynamic, organic · CSW 2 · Raeder 5
- [[clos_du_jaugueyron|Clos du Jaugueyron]] — Bordeaux / Médoc (Margaux / Haut-Médoc) · organic · CSW ★3/5
- [[clos_puy_arnaud|Clos Puy Arnaud]] — Bordeaux / Castillon-Côtes de Bordeaux · biodynamic · CSW ★1/2
- [[domaine_de_chevalier|Domaine de Chevalier]] — Bordeaux / Pessac-Léognan · sustainable · CSW 2 · Raeder 2
- [[elian_da_ros|Elian Da Ros]] — Bordeaux / Côtes-du-Marmandais (SW France) · biodynamic · CSW ★2/3

### Burgundy

- [[amelie_berthaut|Amélie Berthaut]] — Burgundy · CSW 1 · DTE 1
- [[arnoux_lachaux|Arnoux Lachaux]] — Burgundy · DTE 16
- [[audoin|Audoin]] — Burgundy · DTE 7
- [[barraud|Barraud]] — Burgundy · DTE 5
- [[benoit_courault|Benoit Courault]] — Burgundy / Anjou (Loire) · natural · CSW ★3/11
- [[berthaut-gerbet|Berthaut-Gerbet]] — Burgundy / Fixin / Gevrey · organic · CSW ★1/1
- [[bruno_lorenzon|Bruno Lorenzon]] — Burgundy · DTE 6 · Raeder 2
- [[cecile_tremblay|Cecile Tremblay]] — Burgundy / Vosne-Romanée / Chambolle · biodynamic · CSW ★1/3
- [[chandon_de_briailles|Chandon de Briailles]] — Burgundy / Savigny / Pernand / Corton · biodynamic · CSW ★5/7 · Raeder 1
- [[charles_audoin|Charles Audoin]] — Burgundy · DTE 19
- [[chicotot|Chicotot]] — Burgundy · DTE 20
- [[cyril_audoin|Cyril Audoin]] — Burgundy · DTE 3
- [[denis_bachelet|Denis Bachelet]] — Burgundy · DTE 1
- [[domaine_amiot-servelle|Domaine Amiot-Servelle]] — Burgundy / Chambolle-Musigny · organic · CSW ★2/6
- [[domaine_armand_heitz|Domaine Armand Heitz]] — Burgundy / Pommard / Meursault · biodynamic · CSW ★2/2
- [[domaine_bart|Domaine Bart]] — Burgundy / Marsannay / Fixin · CSW ★2/3
- [[domaine_boisson|Domaine Boisson]] — Burgundy / Meursault / Hautes-Côtes de Beaune · CSW ★3/4
- [[domaine_celine_perrin|Domaine Céline Perrin]] — Burgundy / Ladoix · organic · CSW ★3/6
- [[domaine_chantal_lescure|Domaine Chantal Lescure]] — Burgundy / Meursault → Vougeot · biodynamic · CSW ★2/4
- [[domaine_chantereves|Domaine Chanterêves]] — Burgundy · CSW ★2/3
- [[domaine_chanter├¬ves|Domaine Chanterêves]] — Burgundy / Burgundy (négociant) · CSW ★2/3
- [[domaine_cheveau|Domaine Cheveau]] — Burgundy / Pouilly-Fuissé · CSW ★1/1
- [[domaine_david_moreau|Domaine David Moreau]] — Burgundy / Santenay · organic · CSW ★2/4
- [[domaine_de_chassorney|Domaine de Chassorney]] — Burgundy / Saint-Romain / Volnay · biodynamic · CSW ★2/5
- [[domaine_de_montille|Domaine de Montille]] — Burgundy / Volnay / Pommard · organic · CSW ★4/11
- [[domaine_duroche|Domaine Duroché]] — Burgundy / Gevrey-Chambertin · organic · CSW ★1/2
- [[domaine_forey|Domaine Forey]] — Burgundy / Vosne-Romanée / Nuits · CSW ★2/4
- [[domaine_guillemot-michel|Domaine Guillemot-Michel]] — Burgundy / Mâcon-Viré · biodynamic · CSW ★3/7
- [[domaine_jean_chauvenet|Domaine Jean Chauvenet]] — Burgundy / Nuits-Saint-Georges · CSW ★2/2 · Raeder 1
- [[domaine_joseph_roty|Domaine Joseph Roty]] — Burgundy / Gevrey-Chambertin · CSW ★1/1
- [[domaine_laroche|Domaine Laroche]] — Burgundy / Chablis · sustainable · CSW ★1/4 · Raeder 11
- [[domaine_leflaive|Domaine Leflaive]] — Burgundy / Puligny-Montrachet · biodynamic · CSW 6 · Raeder 19
- [[domaine_lienhardt|Domaine Lienhardt]] — Burgundy / Côte de Nuits Villages · organic · CSW ★4/4
- [[domaine_pavelot|Domaine Pavelot]] — Burgundy / Pernand-Vergelesses · CSW ★1/2
- [[domaine_rossignol-fevrier|Domaine Rossignol-Fevrier]] — Burgundy / Volnay · CSW ★1/1
- [[domaine_simon_bize|Domaine Simon Bize]] — Burgundy / Savigny-lès-Beaune · biodynamic · CSW ★2/10
- [[domaine_trapet|Domaine Trapet]] — Burgundy / Gevrey-Chambertin · biodynamic · CSW ★4/4
- [[dujardin|Dujardin]] — Burgundy · CSW ★1/1 · DTE 15
- [[duplessis_chablis|Duplessis Chablis]] — Burgundy / Chablis · organic · CSW ★2/3
- [[fanny_sabre|Fanny Sabre]] — Burgundy / Beaune / Pommard · organic · CSW ★2/2
- [[francois_bertheau|Francois Bertheau]] — Burgundy · DTE 5
- [[francois_buffet|François Buffet]] — Burgundy · DTE 3 · FASS 24
- [[georges_glantenay|Georges Glantenay]] — Burgundy · CSW 1 · DTE 14
- [[georges_noellat|Georges Noëllat]] — Burgundy · DTE 13
- [[gerard_julien|Gerard Julien]] — Burgundy · DTE 5
- [[gerard_mugneret|Gerard Mugneret]] — Burgundy / Vosne-Romanée · organic · CSW ★2/2 · DTE 6
- [[gilles__jean__maxime_lafouge|Gilles / Jean / Maxime Lafouge]] — Burgundy / Auxey-Duresses · organic
- [[goisot|Goisot]] — Burgundy · CSW 1 · DTE 7
- [[guillot_broux|Guillot-Broux]] — Burgundy · CSW ★1/3 · DTE 2
- [[guyon|Guyon]] — Burgundy · DTE 1
- [[henri_magnien|Henri Magnien]] — Burgundy · DTE 15
- [[hudelot_noellat|Hudelot Noellat]] — Burgundy · DTE 12
- [[jane_et_sylvain|Jane et Sylvain]] — Burgundy / Gevrey-Chambertin · organic · CSW ★5/5
- [[jean-claude_rateau|Jean-Claude Rateau]] — Burgundy / Beaune · biodynamic · CSW ★6/13
- [[jean_collet|Jean Collet]] — Burgundy · DTE 3
- [[jean_javillier|Jean Javillier]] — Burgundy · DTE 14
- [[jean_marc_et_thomas_bouley|Jean-Marc et Thomas Bouley]] — Burgundy · DTE 4
- [[jean_pierre_guyon|Jean Pierre Guyon]] — Burgundy · DTE 21
- [[joseph_voillot|Joseph Voillot]] — Burgundy / Volnay / Pommard · CSW ★2/4
- [[julien_guillot__vignes_du_maynes|Julien Guillot / Vignes du Maynes]] — Burgundy / Mâcon / Cruzille · biodynamic, natural
- [[lafouge|Lafouge]] — Burgundy · CSW ★8/13 · DTE 7
- [[latour_giraud|Latour Giraud]] — Burgundy · DTE 10
- [[lignier-michelot|Lignier-Michelot]] — Burgundy / Morey-Saint-Denis · organic · CSW ★2/3
- [[loersch|Loersch]] — Burgundy · DTE 9
- [[lorenzon|Lorenzon]] — Burgundy · DTE 9
- [[louis_latour|Louis Latour]] — Burgundy / Beaune · Raeder 9
- [[lucien_boillot|Lucien Boillot]] — Burgundy / Gevrey-Chambertin · Raeder 9
- [[magnien|Magnien]] — Burgundy · CSW ★5/8 · DTE 9
- [[mallard|Mallard]] — Burgundy · CSW ★1/1 · DTE 4 · Raeder 1
- [[marchand_tawse|Marchand Tawse]] — Burgundy · DTE 25
- [[maxime_cheurlin|Maxime Cheurlin]] — Burgundy · DTE 18
- [[meo_camuzet|Méo-Camuzet]] — Burgundy / Vosne-Romanée · sustainable · CSW 1 · Raeder 12
- [[messager-germain|Messager-Germain]] — Burgundy · CSW ★2/2
- [[michel_mallard|Michel Mallard]] — Burgundy · CSW ★1/1 · DTE 24
- [[michel_niellon|Michel Niellon]] — Burgundy / Chassagne-Montrachet · Raeder 3
- [[michel_noellat|Michel Noellat]] — Burgundy · CSW 1 · DTE 1
- [[michel_rebourgeon|Michel Rebourgeon]] — Burgundy · DTE 13 · FASS 17
- [[modot_guyon|Modot Guyon]] — Burgundy · DTE 6
- [[patrice_rion|Patrice Rion]] — Burgundy · DTE 3
- [[pierre-yves_colin-morey|Pierre-Yves Colin-Morey]] — Burgundy / St-Aubin / Chassagne · organic · CSW ★2/4
- [[ramonet|Ramonet]] — Burgundy / Chassagne-Montrachet · CSW 1 · Raeder 9
- [[rapet_pere_et_fils|Rapet Père et Fils]] — Burgundy / Pernand-Vergelesses · organic · CSW 2
- [[robert_ampeau|Robert Ampeau]] — Burgundy / Meursault / Auxey · CSW ★1/1
- [[roty|Roty]] — Burgundy · DTE 1
- [[sigaut|Sigaut]] — Burgundy · DTE 9
- [[simon_colin|Simon Colin]] — Burgundy / Chassagne-Montrachet · CSW ★1/1
- [[sirugue|Sirugue]] — Burgundy · CSW ★1/1 · DTE 4
- [[stephane_magnien|Stéphane Magnien]] — Burgundy / Morey-Saint-Denis · organic · CSW ★4/6
- [[sylvain_pataille|Sylvain Pataille]] — Burgundy / Marsannay · biodynamic · CSW ★1/3
- [[sylvie_esmonin|Sylvie Esmonin]] — Burgundy / Gevrey-Chambertin · organic · CSW ★6/8
- [[tawse|Tawse]] — Burgundy · DTE 2
- [[thomas_et_jean_marc_bouley|Thomas et Jean Marc Bouley]] — Burgundy · DTE 10

### California

- [[bergstrom|Bergstrom]] — California / Willamette Valley (Oregon) · biodynamic · Raeder 11
- [[bryant_family_vineyard|Bryant Family Vineyard]] — California / Napa Valley (Pritchard Hill) · Raeder 1
- [[colgin|Colgin]] — California / Napa Valley (Pritchard Hill) · Raeder 2
- [[futo_estate|Futo Estate]] — California / Napa Valley (Stags Leap District / Oakville) · sustainable · Raeder 1
- [[hundred_acre|Hundred Acre]] — California / Napa Valley · Raeder 4
- [[kosta_browne|Kosta Browne]] — California / Sonoma Coast · CSW 1 · Raeder 15
- [[lewis_cellars|Lewis Cellars]] — California / Napa Valley · Raeder 10
- [[schrader_cellars|Schrader Cellars]] — California / Napa Valley (Beckstoffer To Kalon) · Raeder 12
- [[screaming_eagle|Screaming Eagle]] — California / Napa Valley (Oakville) · CSW 1 · Raeder 1
- [[sine_qua_non|Sine Qua Non]] — California / Ventura / Central Coast · organic · Raeder 7

### Catalonia

- [[mata_i_coloma|Mata I Coloma]] — Catalonia · DTE 3

### Champagne

- [[agrapart|Agrapart]] — Champagne · CSW ★7/9 · DTE 2
- [[aurore_casanova|Aurore Casanova]] — Champagne · DTE 4
- [[bollinger|Bollinger]] — Champagne · CSW 6 · Raeder 2
- [[dom_perignon|Dom Pérignon]] — Champagne · CSW 1 · Raeder 7
- [[jacques_lassaigne|Jacques Lassaigne]] — Champagne · CSW 1 · DTE 3
- [[laherte|Laherte]] — Champagne · CSW ★3/12 · DTE 6
- [[larmandier_bernier|Larmandier Bernier]] — Champagne · CSW ★1/1 · DTE 3 · Raeder 1
- [[louis_roederer|Louis Roederer]] — Champagne · biodynamic · Raeder 12
- [[marguet|Marguet]] — Champagne · CSW ★3/10 · DTE 4
- [[nathalie_falmet|Nathalie Falmet]] — Champagne · DTE 1
- [[petit_clergeot|Petit Clergeot]] — Champagne · DTE 1
- [[pierre_peters|Pierre Peters]] — Champagne / Le Mesnil-sur-Oger · sustainable · CSW 2 · Raeder 2
- [[ployez_jacquemart|Ployez Jacquemart]] — Champagne · DTE 6
- [[taittinger|Taittinger]] — Champagne · Raeder 3

### Chianti Classico

- [[monte_bernardi|Monte Bernardi]] — Chianti Classico · biodynamic · CSW ★3/6

### Colli Tortonesi (Timorasso)

- [[walter_massa|Walter Massa]] — Colli Tortonesi (Timorasso) · natural · CSW ★1/2

### Corsica

- [[vaccelli|Vaccelli]] — Corsica · DTE 3

### Franken

- [[max_kilburg|Max Kilburg]] — Franken · CSW ★2/3
- [[rudolf_furst|Rudolf Furst]] — Franken · CSW 5 · DTE 2

### Jujuy

- [[el_bayeh|El Bayeh]] — Jujuy / Quebrada de Humahuaca · natural
- [[huichaira_vineyards|Huichaira Vineyards]] — Jujuy / Quebrada de Humahuaca, Jujuy

### Jura

- [[arnot-roberts|Arnot-Roberts]] — Jura / California Trousseau / Jura varieties · CSW ★4/10
- [[domaine_de_la_tournelle|Domaine de la Tournelle]] — Jura / Arbois · natural · CSW ★2/6
- [[domaine_de_saint_pierre|Domaine de Saint Pierre]] — Jura / Arbois · natural · CSW ★2/4
- [[domaine_lulu_vigneron|Domaine Lulu Vigneron]] — Jura / Côtes du Jura · natural · CSW ★2/5
- [[domaine_marnes_blanches|Domaine Marnes Blanches]] — Jura / Côtes du Jura · organic · CSW ★1/6
- [[domaine_montbourgeau|Domaine Montbourgeau]] — Jura / L'Étoile · organic · CSW ★2/5
- [[domaine_pont_de_breux|Domaine Pont de Breux]] — Jura / Arbois / Côtes du Jura · organic · CSW ★3/4
- [[domaine_ratte|Domaine Ratte]] — Jura / Arbois / Côtes du Jura · natural · CSW ★2/5
- [[jacques_puffeney|Jacques Puffeney]] — Jura / Arbois (retired 2014) · organic · CSW ★1/12
- [[jean_francois_ganevat|Jean-François Ganevat]] — Jura / Côtes du Jura · biodynamic · CSW ★2/12
- [[les_capriades|Les Capriades]] — Jura / Loire / Touraine pét-nat · natural · CSW ★2/4
- [[les_granges_paquenesses|Les Granges Paquenesses]] — Jura / Côtes du Jura · natural · CSW ★2/3
- [[michel_gahier|Michel Gahier]] — Jura / Arbois (Montigny-lès-Arsures) · natural · CSW ★3/8
- [[overnoy-crinquand|Overnoy-Crinquand]] — Jura / Pupillin · natural · CSW ★1/3
- [[stephane_tissot|Stéphane Tissot]] — Jura / Arbois · biodynamic · CSW ★3/13
- [[tissot|Tissot]] — Jura · CSW ★4/18 · DTE 2

### Liguria (Riviera Ligure di Ponente)

- [[bruna|Bruna]] — Liguria (Riviera Ligure di Ponente) · organic · CSW ★2/2

### Loire

- [[bernard_baudry|Bernard Baudry]] — Loire · CSW ★4/20 · DTE 2
- [[boulay|Boulay]] — Loire · CSW 2 · DTE 1
- [[clos_rougeard|Clos Rougeard]] — Loire / Saumur-Champigny · natural · CSW ★2/11
- [[domaine_baudry|Domaine Baudry]] — Loire / Chinon · organic · CSW ★20/45
- [[domaine_de_la_chevalerie|Domaine de la Chevalerie]] — Loire / Bourgueil · organic · CSW ★5/15
- [[stephane_guion|Stéphane Guion]] — Loire / Bourgueil · organic since 1965 · CSW ★9/17

### Mendoza

- [[achaval_ferrer|Achaval Ferrer]] — Mendoza / Luján de Cuyo / Paraje Altamira / Vistalba
- [[alpamanta|Alpamanta]] — Mendoza / Ugarteche, Luján de Cuyo · organic, natural
- [[altar_uco|Altar Uco]] — Mendoza / Valle de Uco
- [[altos_las_hormigas|Altos Las Hormigas]] — Mendoza / Paraje Altamira / Luján de Cuyo / Gualtallary · biodynamic
- [[bemberg_estate_wines|Bemberg Estate Wines]] — Mendoza / Luján de Cuyo / Chacayes
- [[bodega_calle|Bodega Calle]] — Mendoza / Luján de Cuyo / San Carlos / Tupungato · organic, natural
- [[bodega_lagarde|Bodega Lagarde]] — Mendoza / Luján de Cuyo + Gualtallary
- [[bodega_weinert|Bodega Weinert]] — Mendoza / Luján de Cuyo
- [[bodegas_krontiras_dona_silvina|Bodegas Krontiras / Doña Silvina]] — Mendoza / Luján de Cuyo · organic, natural
- [[canopus|Canopus]] — Mendoza / El Cepillo, Valle de Uco · organic, natural
- [[cara_sucia|Cara Sucia]] — Mendoza / Santa María de Oro, Rivadavia · natural
- [[carmelo_patti|Carmelo Patti]] — Mendoza / Perdriel, Luján de Cuyo
- [[casa_yague|Casa Yagüe]] — Mendoza / Valle de Uco
- [[casarena|Casarena]] — Mendoza / Agrelo / Gualtallary
- [[chakana|Chakana]] — Mendoza / Agrelo / Paraje Altamira · organic, natural
- [[comarca_la_matilde|Comarca La Matilde]] — Mendoza / Valle de Uco · biodynamic
- [[cuvelier_los_andes|Cuvelier Los Andes]] — Mendoza / Los Chacayes, Uco Valley
- [[delfina_pontaroli|Delfina Pontaroli]] — Mendoza / Valle de Uco
- [[desquiciado|Desquiciado]] — Mendoza / Cordón del Plata, Tupungato
- [[domaine_nico|Domaine Nico]] — Mendoza / Gualtallary, Tupungato
- [[el_enemigo_bodega_aleanna|El Enemigo (Bodega Aleanna)]] — Mendoza / Maipú / Gualtallary / Rivadavia
- [[emiliano_turano_ochoa|Emiliano Turano Ochoa]] — Mendoza / Mendoza
- [[escala_humana|Escala Humana]] — Mendoza / Valle de Uco
- [[eugenia_luka|Eugenia Luka]] — Mendoza / Mendoza
- [[familia_cecchin|Familia Cecchin]] — Mendoza / Maipú · organic, natural
- [[felix_enrique_1931|Félix Enrique 1931]] — Mendoza / Mendoza
- [[finca_ambrosia|Finca Ambrosia]] — Mendoza / Gualtallary Albo sub-zone, Tupungato
- [[finca_dinamia|Finca Dinamia]] — Mendoza / Valle de Uco · biodynamic
- [[finca_suarez|Finca Suarez]] — Mendoza / Paraje Altamira · natural
- [[giuseppe_franceschini|Giuseppe Franceschini]] — Mendoza / Mendoza
- [[las_compuertas_project_durigutti|Las Compuertas Project (Durigutti)]] — Mendoza / Las Compuertas, Luján de Cuyo
- [[marchiori_barraud|Marchiori & Barraud]] — Mendoza / Perdriel, Luján de Cuyo / Uco Valley · organic, natural
- [[mariano_miretti_ale_gonzalez|Mariano Miretti & Ale González]] — Mendoza / Valle de Uco
- [[matervini|Matervini]] — Mendoza / Gualtallary, Valle de Uco
- [[matias_michelini_projects|Matías Michelini (projects)]] — Mendoza / Gualtallary / San Pablo
- [[matias_prieto|Matías Prieto]] — Mendoza / Mendoza
- [[mendel_wines|Mendel Wines]] — Mendoza / Perdriel, Luján de Cuyo + Paraje Altamira
- [[michellini_i_muffato|Michellini i Muffato]] — Mendoza / El Peral, Tupungato · natural
- [[mundo_reves|Mundo Revès]] — Mendoza / Gualtallary / Los Chacayes
- [[oir_ese_rio|Oír ese río]] — Mendoza / Alto Agrelo, Luján de Cuyo
- [[pancho_bugallo|Pancho Bugallo]] — Mendoza / Mendoza
- [[passionate_wines|Passionate Wines]] — Mendoza / Tupungato / Uco Valley
- [[perse|PerSe]] — Mendoza / Multi-region — Mendoza / Luján de Cuyo / Uco Valley
- [[pie_de_monte_durigutti|Pie de Monte (Durigutti)]] — Mendoza / Gualtallary / Los Arboles / Vistalba
- [[pielihueso|Pielihueso]] — Mendoza / Los Chacayes / Los Sauces, Tunuyán
- [[raquis|Raquis]] — Mendoza / Gualtallary / Chacayes / Altamira / San Pablo
- [[ruca_malen|Ruca Malén]] — Mendoza / Agrelo, Luján de Cuyo
- [[santa_julia|Santa Julia]] — Mendoza / Valle de Uco · organic, natural
- [[santiago_mayorga|Santiago Mayorga]] — Mendoza / Valle de Uco
- [[satelite_familia_millan|Satélite (Familia Millán)]] — Mendoza / Valle de Uco — Los Chacayes / Los Arboles / Gualtallary
- [[solito|Solito]] — Mendoza / Mendoza
- [[sophenia|Sophenia]] — Mendoza / Gualtallary, Tupungato
- [[stella_crinita|Stella Crinita]] — Mendoza / Vista Flores, Tunuyán · natural
- [[superuco|SuperUco]] — Mendoza / Gualtallary / Los Chacayes / Paraje Altamira
- [[susana_balbo_wines|Susana Balbo Wines]] — Mendoza / Agrelo, Luján de Cuyo
- [[tikal_ernesto_catena|Tikal (Ernesto Catena)]] — Mendoza / Vista Flores, Tunuyán · biodynamic
- [[tutu|Tutú]] — Mendoza / Mendoza
- [[valle_arriba|Valle Arriba]] — Mendoza / Valle de Pucarà / Valle de Uco
- [[ver_sacrum|Ver Sacrum]] — Mendoza / Mendoza
- [[vina_urbana|Viña Urbana]] — Mendoza / Mendoza · natural
- [[zorzal_wines|Zorzal Wines]] — Mendoza / Tupungato · biodynamic
- [[zuccardi_valle_de_uco|Zuccardi Valle de Uco]] — Mendoza / Valle de Uco — Paraje Altamira / Gualtallary / San Pablo

### Mosel

- [[alex_loersch|Alex Loersch]] — Mosel · DTE 3
- [[max_ferdinand_richter|Max Ferdinand Richter]] — Mosel · DTE 17
- [[melsheimer|Melsheimer]] — Mosel · CSW 1 · DTE 3
- [[richter|Richter]] — Mosel · DTE 11
- [[steinmetz|Steinmetz]] — Mosel · CSW 9 · DTE 37
- [[thanisch|Thanisch]] — Mosel · DTE 7
- [[ulli_stein|Ulli Stein]] — Mosel · natural · CSW ★3/9
- [[weiser_kunstler|Weiser-Künstler]] — Mosel · organic · CSW ★6/15
- [[wwe_dr_h_thanisch|Wwe Dr H Thanisch]] — Mosel · DTE 8

### Mosel (Dhron)

- [[aj_adam|A.J. Adam]] — Mosel (Dhron) · CSW ★1/4

### Mosel (Enkirch)

- [[immich-batterieberg|Immich-Batterieberg]] — Mosel (Enkirch) · biodynamic · CSW ★4/14

### Mosel (Graach)

- [[willi_schaefer|Willi Schaefer]] — Mosel (Graach) · CSW ★5/9

### Mosel (Pünderich)

- [[clemens_busch|Clemens Busch]] — Mosel (Pünderich) · biodynamic · CSW ★5/20

### Mosel (Winningen)

- [[knebel|Knebel]] — Mosel (Winningen) · CSW ★3/16

### Mosel (Wolf)

- [[vollenweider|Vollenweider]] — Mosel (Wolf) · CSW ★2/5

### Nahe

- [[donnhoff|Dönnhoff]] — Nahe · CSW ★2/10
- [[emrich_schonleber|Emrich-Schönleber]] — Nahe · organic · CSW ★2/3
- [[schaefer_frohlich|Schaefer Frohlich]] — Nahe · DTE 4
- [[schafer-frohlich|Schafer-Frohlich]] — Nahe · CSW ★2/6
- [[schafer_frohlich|Schafer Frohlich]] — Nahe · DTE 5

### Patagonia

- [[aguijon_de_abeja_durigutti|Aguijón de Abeja (Durigutti)]] — Patagonia / Multi-region: Patagonia / Salta / Catamarca / San Juan
- [[andalhue|Andalhue]] — Patagonia / Neuquén
- [[bodega_chacra|Bodega Chacra]] — Patagonia / Mainqué, Alto Valle del Río Negro · biodynamic
- [[bodega_noemia|Bodega Noemía]] — Patagonia / Mainqué, Río Negro Valley · biodynamic
- [[contracorriente|Contracorriente]] — Patagonia / Trevelín / Chubut, Atlantic Patagonia
- [[humberto_canale|Humberto Canale]] — Patagonia / Mainqué / General Roca, Alto Valle del Río Negro
- [[matias_riccitelli|Matías Riccitelli]] — Patagonia / Patagonia / Río Negro
- [[otronia|Otronia]] — Patagonia / Chubut, Atlantic Patagonia
- [[puerta_del_abra|Puerta del Abra]] — Patagonia / Balcarce, Buenos Aires Province

### Piedmont

- [[domenico_clerico|Domenico Clerico]] — Piedmont · CSW 1 · DTE 2
- [[elio_altare|Elio Altare]] — Piedmont · DTE 1
- [[elvio_cogno|Elvio Cogno]] — Piedmont / Barolo (Novello) · organic · Raeder 20
- [[gaja|Gaja]] — Piedmont / Barbaresco / Barolo · sustainable · Raeder 30
- [[sottimano|Sottimano]] — Piedmont · DTE 12

### Provence

- [[ch_de_pibarnon|Ch de Pibarnon]] — Provence · DTE 1
- [[chateau_de_pibarnon|Chateau de Pibarnon]] — Provence · DTE 1

### Rheinhessen

- [[wagner_stempel|Wagner Stempel]] — Rheinhessen · DTE 3

### Rhône

- [[allemand|Allemand]] — Rhône / Cornas · natural · CSW ★1/9
- [[billon|Billon]] — Rhône · DTE 4
- [[chapelle_st_theodoric|Chapelle St. Theodoric]] — Rhône / Châteauneuf-du-Pape · organic · CSW ★2/2
- [[clos_du_joncuas|Clos du Joncuas]] — Rhône / Gigondas · biodynamic · CSW ★4/10
- [[clos_du_mont_olivet|Clos du Mont Olivet]] — Rhône · CSW 1 · DTE 1
- [[clos_saouma|Clos Saouma]] — Rhône · DTE 1
- [[clusel_roch|Clusel Roch]] — Rhône · DTE 3 · Raeder 1
- [[dard__ribo|Dard & Ribo]] — Rhône / Crozes-Hermitage / Saint-Joseph · natural · CSW ★3/3
- [[domaine_barou|Domaine Barou]] — Rhône / Saint-Joseph · organic · CSW ★2/6
- [[domaine_charvin|Domaine Charvin]] — Rhône / Châteauneuf-du-Pape · organic · CSW ★1/7
- [[domaine_de_beaurenard|Domaine de Beaurenard]] — Rhône / Châteauneuf-du-Pape · biodynamic · Raeder 11
- [[domaine_des_amphores|Domaine des Amphores]] — Rhône / Saint-Joseph / Condrieu · biodynamic · CSW ★2/6
- [[domaine_des_ardoisieres|Domaine des Ardoisières]] — Rhône / Savoie (Cevins) · biodynamic · CSW ★1/6 · Raeder 1
- [[domaine_garon|Domaine Garon]] — Rhône / Côte-Rôtie · CSW ★2/2
- [[domaine_gripa|Domaine Gripa]] — Rhône / Saint-Joseph / Saint-Péray · CSW ★1/2
- [[domaine_levet|Domaine Levet]] — Rhône / Côte-Rôtie · natural · CSW ★3/6
- [[domaine_lionnet|Domaine Lionnet]] — Rhône / Cornas · organic · CSW ★2/7
- [[domaine_pierre_andre|Domaine Pierre André]] — Rhône / Gigondas / Châteauneuf · biodynamic · CSW ★5/12
- [[domaine_pierre_gonon|Domaine Pierre Gonon]] — Rhône / Saint-Joseph · organic · CSW ★9/17
- [[domaine_rousset|Domaine Rousset]] — Rhône / Crozes-Hermitage / Saint-Joseph · organic · CSW ★6/11
- [[dumien-serrette|Dumien-Serrette]] — Rhône / Cornas · organic · CSW ★1/4
- [[eric_et_joel_durand|Eric et Joel Durand]] — Rhône · DTE 1
- [[eric_texier|Eric Texier]] — Rhône / Côte-Rôtie / Brézème / Rhône · biodynamic · CSW ★5/26
- [[ferme_saint-martin|Ferme Saint-Martin]] — Rhône / Beaumes-de-Venise / Ventoux · natural · CSW ★3/4
- [[franck_balthazar|Franck Balthazar]] — Rhône / Cornas · natural · CSW ★2/5
- [[garon|Garon]] — Rhône · CSW ★2/2 · DTE 7
- [[georges_vernay|Georges Vernay]] — Rhône · DTE 1 · Raeder 1
- [[jasmin|Jasmin]] — Rhône · CSW 1 · DTE 1
- [[jean_royer|Jean Royer]] — Rhône · DTE 1
- [[langlore|L'Anglore]] — Rhône / Tavel / Lirac · natural · CSW 6
- [[marc_sorrel|Marc Sorrel]] — Rhône · DTE 15
- [[paris|Paris]] — Rhône · CSW ★2/50 · DTE 2
- [[pierre_benetiere|Pierre Benetiere]] — Rhône · DTE 5
- [[rousset|Rousset]] — Rhône · CSW ★6/11 · DTE 2
- [[vincent_paris|Vincent Paris]] — Rhône · CSW ★1/2 · DTE 1 · FASS 1

### Saar

- [[peter_lauer__weingut_lauer|Peter Lauer / Weingut Lauer]] — Saar
- [[van_volxem|Van Volxem]] — Saar · biodynamic · CSW ★1/8

### Saar (Konz)

- [[hofgut_falkenstein|Hofgut Falkenstein]] — Saar (Konz) · CSW ★6/12

### Saar (Saarburg)

- [[zilliken|Zilliken]] — Saar (Saarburg) · CSW ★2/4

### Salta

- [[altupalka|Altupalka]] — Salta / Cafayate (1,750m) + Molinos (2,590m)
- [[bodega_colome|Bodega Colomé]] — Salta / Calchaquí Valley, Molinos (2,300m) + Altura Máxima (3,111m)
- [[bodega_tacuil|Bodega Tacuil]] — Salta / Calchaquí Valley, Salta
- [[lucia_romero|Lucía Romero]] — Salta / Salta / Calchaquí Valley
- [[sofia_elena|Sofía Elena]] — Salta / Salta / Jujuy

### San Juan

- [[cara_sur|Cara Sur]] — San Juan / Valle de Calingasta

### Savoie

- [[jean_masson|Jean Masson]] — Savoie · DTE 1

### Sicily

- [[feudo_montoni|Feudo Montoni]] — Sicily · organic · CSW ★2/3 · Raeder 7
- [[masseria_del_pino|Masseria del Pino]] — Sicily · organic · CSW ★2/3

### Sicily (Etna)

- [[frank_cornelissen|Frank Cornelissen]] — Sicily (Etna) · natural · CSW ★2/6

### Sicily (Faro)

- [[bonavita|Bonavita]] — Sicily (Faro) · natural · CSW ★2/3

### Sicily (Vittoria)

- [[arianna_occhipinti|Arianna Occhipinti]] — Sicily (Vittoria) · biodynamic · CSW ★2/4 · Raeder 1

### Tuscany

- [[altesino|Altesino]] — Tuscany / Brunello di Montalcino · Raeder 9
- [[biondi_santi|Biondi-Santi]] — Tuscany / Brunello di Montalcino · sustainable · CSW 1 · Raeder 8
- [[pian_dell_orino|Pian dell'Orino]] — Tuscany · DTE 1

### Unknown

- [[agricola_tiberio|Agricola Tiberio]] — ? · DTE 1
- [[beck-hartweg|Beck-Hartweg]] — ? · organic · CSW ★4/4
- [[castell_in_villa|Castell'in Villa]] — ? · DTE 3
- [[collestefano|Collestefano]] — ? · DTE 7
- [[elio_ottin|Elio Ottin]] — ? · DTE 6
- [[gulfi|Gulfi]] — ? · CSW 4 · DTE 7
- [[i_fabbri|I Fabbri]] — ? · CSW ★1/2 · DTE 3
- [[istine|Istine]] — ? · DTE 1
- [[josephus_mayr|Josephus Mayr]] — ? · DTE 1
- [[le_piane|Le Piane]] — ? · CSW 1 · DTE 6
- [[montenidoli|Montenidoli]] — ? · CSW ★2/2 · DTE 7
- [[mosbacher|Mosbacher]] — ? · DTE 1
- [[pacherhof|Pacherhof]] — ? · DTE 2
- [[piane|Piane]] — ? · CSW 2 · DTE 9
- [[pianelle|Pianelle]] — ? · DTE 6
- [[produttori|Produttori]] — ? · CSW ★9/12 · DTE 1
- [[rings|Rings]] — ? · CSW 1 · DTE 2
- [[tenuta_di_carleone|Tenuta di Carleone]] — ? · DTE 8

### Veneto

- [[dal_forno_romano|Dal Forno Romano]] — Veneto / Valpolicella · Raeder 22

### Verduno (Barolo)

- [[burlotto|Burlotto]] — Verduno (Barolo) · CSW ★1/6
- [[fratelli_alessandria|Fratelli Alessandria]] — Verduno (Barolo) · CSW ★2/2

## Events

- [[Argentina_Reloaded_Buenos_Aires_2025|Argentina Reloaded — Buenos Aires 2025]] — **Curator:** Paz Levinson. **Location:** Buenos Aires, Argentina. **Participating producers tracked in vault:** 37.
- [[Argentina_Reloaded_Rio_2024|Argentina Reloaded — Rio de Janeiro 2024]] — **Curator:** Paz Levinson. **Location:** Rio de Janeiro, Brazil. **Participating producers tracked in vault:** 30.

## Cellar bottles

_294 cuvée-vintage entries · ~631 bottles · 187 producers._

- [[a_christmann|A Christmann]] — 1 entry: 2023 Konigsbacher Idig Riesling Großes Gewächs
- [[achim_durr|Achim Durr]] — 1 entry: 2022 Pinot Noir Tom
- [[agrapart|Agrapart]] — 1 entry: NV Champagne Les 7 Crus Extra-Brut
- [[albert_boxler|Albert Boxler]] — 1 entry: 2012 Riesling Brand
- [[alessandro_e_gian_natale_fantino|Alessandro E Gian Natale Fantino]] — 1 entry: 2017 Langhe Rosso dei Dardi
- [[altesino|Altesino]] — 1 entry: 2012 Brunello di Montalcino Montosoli
- [[amavi_cellars|Amavi Cellars]] — 1 entry: 2012 Cabernet Sauvignon
- [[andremily|Andremily]] — 1 entry: 2020 EABA
- [[anne_et_jean_francois_ganevat|Anne Et Jean Francois Ganevat]] — 1 entry: 2023 Cuvée Madelon Nature
- [[antinori|Antinori]] — 2 entries: 2014 Tignanello; 2015 Tignanello
- [[antonio_vallana_e_figlio|Antonio Vallana E Figlio]] — 2 entries: 2010 Spanna Cuvee Bernardo Vallana; 2016 Boca
- [[apollo_s_praise|Apollo S Praise]] — 1 entry: 2024 Riesling Noble Dry The Knoll Lahoma Vineyards
- [[ar_pe_pe|Ar Pe Pe]] — 6 entries: 2006 Valtellina Superiore - Grumello Rocca de Piro Riserva; 2016 Valtellina Superiore - Inferno Riserva Sesto Canto; 2016 Valtellina Superiore - Sassella Riserva Rocce Rosse; … +3 more
- [[arianna_occhipinti|Arianna Occhipinti]] — 3 entries: 2020 Il Frappato; 2021 SP68 Rosso; 2024 Sicilia SP68 Bianco
- [[arnot_roberts|Arnot Roberts]] — 1 entry: 2023 Rosé
- [[ashes_diamonds|Ashes Diamonds]] — 1 entry: 2022 Mountain Cuvée No. 4 Saffron Vineyard
- [[azienda_agricola_cianfagna|Azienda Agricola Cianfagna]] — 1 entry: 2013 Aglianico Militum Christi Riserva
- [[beau_vigne|Beau Vigne]] — 2 entries: 2018 Cabernet Sauvignon Juliet; 2018 Cabernet Sauvignon Legacy
- [[beta|Beta]] — 6 entries: 2015 Cabernet Sauvignon Vare Vineyard; 2019 Cabernet Sauvignon Vare Vineyard; 2021 Cabernet Sauvignon Lupina; … +3 more
- [[bevan_cellars|Bevan Cellars]] — 1 entry: 2016 Cabernet Sauvignon Saunders Vineyard
- [[blankiet_estate|Blankiet Estate]] — 1 entry: 2014 Proprietary Red Wine Paradise Hills Vineyard
- [[bodega_catena_zapata|Bodega Catena Zapata]] — 2 entries: 2015 Malbec Argentino; 2016 Malbec Fortuna Terrae Adrianna Vineyard
- [[bodegas_muga|Bodegas Muga]] — 1 entry: 2015 Rioja Selección Especial
- [[bond|Bond]] — 1 entry: 2010 Quella
- [[bouchard_pere_et_fils|Bouchard Pere Et Fils]] — 2 entries: 2009 Beaune 1er Cru Clos St. Landry Blanc; 2012 Beaune 1er Cru Clos St. Landry Blanc
- [[bruno_lorenzon|Bruno Lorenzon]] — 2 entries: 2022 Mercurey Le Chapitre; 2022 Montagny 1er Cru Le Mont Laurent Blanc
- [[cabecas_do_reguengo|Cabecas Do Reguengo]] — 2 entries: 2022 Alentejo Seiva; 2022 Respiro Clarete
- [[candialle|Candialle]] — 1 entry: 2012 Ciclope Toscana IGT
- [[carlisle|Carlisle]] — 1 entry: 2013 Syrah Sonoma County
- [[casa_dumetz|Casa Dumetz]] — 2 entries: 2020 Pinot Noir Hapgood; 2022 Chardonnay LaBarge Vineyard
- [[cascina_delle_rose|Cascina Delle Rose]] — 1 entry: 2019 Barbaresco Tre Stelle
- [[cedric_parpette|Cedric Parpette]] — 1 entry: 2020 Côte-Rôtie Le Montmain
- [[ceritas|Ceritas]] — 14 entries: 2009 Chardonnay Porter-Bass Vineyard; 2013 Cabernet Sauvignon Peter Martin Ray Vineyard; 2013 Chardonnay Peter Martin Ray; … +11 more
- [[cesare_bussolo|Cesare Bussolo]] — 1 entry: 2023 Dolcetto d'Alba San Bartolomeo
- [[chartogne_taillet|Chartogne Taillet]] — 1 entry: NV Champagne Cuvée Sainte Anne
- [[chateau_clerc_milon|Chateau Clerc Milon]] — 1 entry: 2005 Château Clerc Milon
- [[chateau_cos_d_estournel|Chateau Cos D Estournel]] — 1 entry: 1997 Château Cos d'Estournel
- [[chateau_de_la_maltroye|Chateau De La Maltroye]] — 1 entry: 2013 Chassagne-Montrachet 1er Cru Clos St. Jean Rouge
- [[chateau_de_peyrassol|Chateau De Peyrassol]] — 1 entry: 2019 Côtes de Provence Rosé
- [[chateau_de_pinet_gaujal_de_saint_bon|Chateau De Pinet Gaujal De Saint Bon]] — 1 entry: 2024 Picpoul de Pinet Cuvée des Dames
- [[chateau_des_rontets|Chateau Des Rontets]] — 1 entry: 2019 Pouilly-Fuissé Pierrefolle
- [[chateau_grand_corbin_despagne|Chateau Grand Corbin Despagne]] — 1 entry: 2019 Château Grand Corbin-Despagne
- [[chateau_gruaud_larose|Chateau Gruaud Larose]] — 1 entry: 2005 Château Gruaud Larose
- [[chateau_guiraud|Chateau Guiraud]] — 1 entry: 2009 Château Guiraud
- [[chateau_leoville_las_cases|Chateau Leoville Las Cases]] — 1 entry: 1998 Château Léoville Las Cases
- [[chateau_les_mesclances|Chateau Les Mesclances]] — 1 entry: 2021 Côtes de Provence Cuvée Romane Rosé
- [[chateau_pichon_longueville_comtesse_de_lalande|Chateau Pichon Longueville Comtesse De Lalande]] — 1 entry: 1996 Château Pichon Longueville Comtesse de Lalande
- [[chateau_prieure_lichine|Chateau Prieure Lichine]] — 1 entry: 2020 Château Prieuré-Lichine
- [[chene_bleu|Chene Bleu]] — 2 entries: 2018 Rosé; 2019 Rosé
- [[christophe_billon|Christophe Billon]] — 1 entry: 2017 Côte-Rôtie Les Elotins
- [[clementine_carter|Clementine Carter]] — 1 entry: 2022 Grenache Blanc
- [[clos_de_gamot|Clos De Gamot]] — 1 entry: 2020 Cahors
- [[clos_du_rouge_gorge|Clos Du Rouge Gorge]] — 1 entry: 2022 Côtes Catalanes Cuvée du Patron
- [[comm_g_b_burlotto|Comm G B Burlotto]] — 1 entry: 2008 Barolo
- [[croix_courbet|Croix Courbet]] — 1 entry: 2022 Côtes du Jura Savadonnay
- [[dalzocchio|Dalzocchio]] — 1 entry: 2020 Pinot Nero Vigneti delle Dolomiti IGT
- [[dana_estates|Dana Estates]] — 1 entry: 2016 Cabernet Sauvignon Onda
- [[daniel_bouland|Daniel Bouland]] — 1 entry: 2021 Morgon Pré Jourdan
- [[daniel_julien_barraud|Daniel Julien Barraud]] — 7 entries: 2022 Saint-Véran En Crèches; 2022 Saint-Véran Les Pommards; 2023 Mâcon-Vergisson La Roche; … +4 more
- [[dario_princic|Dario Princic]] — 1 entry: 2020 Bianco Trebez
- [[de_negoce|De Negoce]] — 5 entries: 2018 Cabernet Sauvignon OG N.102; 2019 Pinot Noir OG N.176; 2022 Cabernet Franc Lot N° 514; … +2 more
- [[diletta_tonello|Diletta Tonello]] — 1 entry: 2022 Durello IoCloe
- [[domaine_armand_rousseau_pere_et_fils|Domaine Armand Rousseau Pere Et Fils]] — 1 entry: 2017 Clos de la Roche
- [[domaine_bart|Domaine Bart]] — 1 entry: 2022 Marsannay Es Chezots
- [[domaine_berlancourt|Domaine Berlancourt]] — 1 entry: 2021 Bourgogne Blanc Cuvée la Demoiselle
- [[domaine_bruno_clair|Domaine Bruno Clair]] — 1 entry: 2020 Marsannay Les Vaudenelles
- [[domaine_chantereves|Domaine Chantereves]] — 1 entry: 2022 Bourgogne Hautes-Côtes de Beaune Mainbey
- [[domaine_chapel|Domaine Chapel]] — 1 entry: 2022 Fleurie Charbonnières
- [[domaine_de_la_terre_rouge|Domaine De La Terre Rouge]] — 1 entry: 2014 Syrah High Slopes
- [[domaine_des_croix|Domaine Des Croix]] — 1 entry: 2022 Beaune 1er Cru Cent-Vignes
- [[domaine_des_pierres_seches|Domaine Des Pierres Seches]] — 1 entry: 2023 Saint-Joseph
- [[domaine_diochon|Domaine Diochon]] — 1 entry: 2003 Moulin-à-Vent Vieilles Vignes
- [[domaine_du_pegau|Domaine Du Pegau]] — 1 entry: 2012 Châteauneuf-du-Pape Cuvée Réservée
- [[domaine_du_tunnel_stephane_robert|Domaine Du Tunnel Stephane Robert]] — 1 entry: 2020 Cornas Vin Noir
- [[domaine_florent_garaudet|Domaine Florent Garaudet]] — 1 entry: 2021 Pommard Vieilles Vignes
- [[domaine_garon|Domaine Garon]] — 1 entry: 2020 Côte-Rôtie Les Triotes
- [[domaine_henry_pelle|Domaine Henry Pelle]] — 1 entry: 2022 Menetou-Salon Morogues
- [[domaine_marc_antonin_blain|Domaine Marc Antonin Blain]] — 1 entry: 2011 Bâtard-Montrachet
- [[domaine_odoul_coquard|Domaine Odoul Coquard]] — 1 entry: 2021 Vosne-Romanée Vieilles Vignes
- [[domaine_philippe_naddef|Domaine Philippe Naddef]] — 1 entry: 2023 Gevrey-Chambertin Vieilles Vignes
- [[domaine_philippe_tessier|Domaine Philippe Tessier]] — 3 entries: 2023 Cheverny Le Point du Jour; 2023 Cheverny Rouge; 2023 Cour-Cheverny
- [[domaine_rougeot|Domaine Rougeot]] — 1 entry: 2019 Bourgogne Blanc Clos des Six Ouvrées
- [[domaine_rousset|Domaine Rousset]] — 3 entries: 2015 Crozes-Hermitage Les Picaudières; 2019 Crozes-Hermitage Les Picaudières; 2021 Crozes-Hermitage Les Picaudières
- [[domaine_santamaria|Domaine Santamaria]] — 1 entry: 2020 La Boutanche
- [[domaine_william_fevre|Domaine William Fevre]] — 1 entry: 2006 Chablis Grand Cru Bougros Côte Bouguerots
- [[dr_wehrheim|Dr Wehrheim]] — 2 entries: 2021 Birkweiler Rosenberg Chardonnay Erste Lage; 2023 Birkweiler Rosenberg Chardonnay Erste Lage
- [[elvio_cogno|Elvio Cogno]] — 3 entries: 2016 Langhe Nebbiolo Montegrilli; 2019 Barbera d'Alba Bricco dei Merli; 2020 Langhe Nebbiolo Montegrilli
- [[enderle_moll|Enderle Moll]] — 1 entry: 2020 Weissburgunder Sphère
- [[envinate|Envinate]] — 1 entry: 2021 La Santa de Ursula
- [[esteban_celemin|Esteban Celemin]] — 1 entry: 2017 Vino de Mesa Esteban Celemín
- [[etienne_calsac|Etienne Calsac]] — 1 entry: NV Champagne Blanc de Blancs L'échappée Belle
- [[favia|Favia]] — 1 entry: 2006 Syrah Quarzo
- [[flavio_roddolo|Flavio Roddolo]] — 3 entries: 2010 Langhe Cabernet Sauvignon Bricco Appiani; 2012 Barbera d'Alba Superiore Bricco Appiani; 2013 Barolo Ravera
- [[frank_cornelissen|Frank Cornelissen]] — 1 entry: 2023 MunJebel Bianco
- [[franz_hirtzberger|Franz Hirtzberger]] — 1 entry: 1997 Riesling Smaragd Singerriedel
- [[frenchtown_farms|Frenchtown Farms]] — 2 entries: 2021 Cotillion; NV Perigee
- [[gargiulo_vineyards|Gargiulo Vineyards]] — 3 entries: 2016 Merlot Money Road Ranch; 2017 Cabernet Sauvignon G Major Seven Study; 2017 Merlot Money Road Ranch
- [[gerard_courbis|Gerard Courbis]] — 1 entry: 2018 Saint-Joseph Vieilles Vignes
- [[giacomo_borgogno_figli|Giacomo Borgogno Figli]] — 1 entry: 2012 Barolo Riserva Cannubi
- [[grant_marie|Grant Marie]] — 1 entry: 2018 Grenache-Syrah Ramey Mountain Vineyard
- [[grant_marie_winery|Grant Marie Winery]] — 1 entry: 2016 Cabernet Sauvignon
- [[guastaferro|Guastaferro]] — 1 entry: 2011 Taurasi Primum
- [[guilhem_et_jean_hugues_goisot|Guilhem Et Jean Hugues Goisot]] — 6 entries: 2019 Bourgogne Côtes d'Auxerre Le Court Vit; 2020 Irancy La Voie de Cravant; 2021 Bourgogne Côtes d'Auxerre La Ronce Rouge; … +3 more
- [[gustinella_jungimmune|Gustinella Jungimmune]] — 1 entry: 2022 Etna Rosso
- [[gut_hermannsberg|Gut Hermannsberg]] — 1 entry: 2019 Niederhäuser Hermannsberg Riesling Großes Gewächs - Reserve
- [[harm|Harm]] — 1 entry: 2015 Riesling Ried Kellerberg
- [[hugo_mendes|Hugo Mendes]] — 1 entry: 2021 Fernão Pires
- [[hundred_acre_vineyard|Hundred Acre Vineyard]] — 1 entry: 2001 Cabernet Sauvignon Kayli Morgan
- [[i_vigneri_di_salvo_foti|I Vigneri Di Salvo Foti]] — 1 entry: 2023 Carricante Etna Vigna di Milo Caselle
- [[jacques_frederic_mugnier|Jacques Frederic Mugnier]] — 1 entry: 2018 Nuits-Saint-Georges 1er Cru Clos de la Maréchale
- [[jan_matthias_klein|Jan Matthias Klein]] — 1 entry: 2022 Little Bastard
- [[jasud_estate|Jasud Estate]] — 1 entry: 2022 Cabernet Sauvignon
- [[jean_foillard|Jean Foillard]] — 1 entry: 2018 Morgon Eponym'
- [[jenny_francois|Jenny Francois]] — 1 entry: 2023 La Patience
- [[jonas_dostert|Jonas Dostert]] — 1 entry: 2022 Pure Dolomite
- [[joseph_drouhin|Joseph Drouhin]] — 1 entry: 2000 Corton-Bressandes
- [[julian_haart|Julian Haart]] — 1 entry: 2023 Riesling Rote Erden
- [[juliane_eller|Juliane Eller]] — 1 entry: 2017 Frühmesse Riesling Juwel
- [[kmetija_hedele|Kmetija Hedele]] — 1 entry: 2020 Malvazija
- [[la_badina|La Badina]] — 1 entry: 2021 Lessona
- [[la_fornace|La Fornace]] — 1 entry: 2022 Rosso di Montalcino
- [[la_staffa|La Staffa]] — 1 entry: 2022 Verdicchio dei Castelli di Jesi Classico Riserva Rincrocca
- [[lady_of_the_sunshine|Lady Of The Sunshine]] — 1 entry: 2021 Chardonnay Chêne Vineyards
- [[le_due_terre|Le Due Terre]] — 3 entries: 2019 Friuli Colli Orientali Sacrisassi Bianco; 2020 Friuli Colli Orientali Sacrisassi Rosso; 2020 Friuli Colli Orientali Schioppettino
- [[leo_steen|Leo Steen]] — 1 entry: 2022 Chenin Blanc The Steen Jurassic Vineyard
- [[louis_sozet|Louis Sozet]] — 1 entry: 2016 Cornas
- [[macdonald|Macdonald]] — 1 entry: 2014 Cabernet Sauvignon
- [[maison_pierre_brisset|Maison Pierre Brisset]] — 7 entries: 2021 Pommard 1er Cru; 2022 Bourgogne Cuvée Gabrius; 2023 Bourgogne Blanc Cuvée Cassaneas; … +4 more
- [[marcassin|Marcassin]] — 1 entry: 2004 Chardonnay Zio Tony Ranch
- [[marcel_lapierre|Marcel Lapierre]] — 2 entries: 2020 Morgon; 2023 Morgon
- [[marcio_lopes|Marcio Lopes]] — 1 entry: 2021 Douro Proibido Clarete
- [[marco_sara|Marco Sara]] — 2 entries: 2023 Friuli Colli Orientali Malvasia; 2024 Ribolla Gialla
- [[mickael_bourg|Mickael Bourg]] — 1 entry: 2023 Cornas Les P'tits Bouts
- [[milan_nestarec|Milan Nestarec]] — 1 entry: 2021 Umami
- [[mohr_niggli|Mohr Niggli]] — 1 entry: 2023 Pinot Noir Graf
- [[muxagat_vinhos|Muxagat Vinhos]] — 1 entry: 2018 Douro Tinto
- [[nicolas_delfaud|Nicolas Delfaud]] — 1 entry: 2023 Mâcon-Verzé
- [[nittnaus|Nittnaus]] — 1 entry: 2020 Blauer Zweigelt
- [[olek_bondonio|Olek Bondonio]] — 3 entries: 2018 Barbaresco Roncagliette; 2021 Barbaresco Roncagliette; 2022 Barbaresco Starderi
- [[our_wines|Our Wines]] — 4 entries: 2017 Pinot Noir; 2018 Pinot Noir; 2019 Pinot Noir; … +1 more
- [[paolo_bea|Paolo Bea]] — 1 entry: 2017 Rosso de Véo
- [[patrick_jasmin|Patrick Jasmin]] — 2 entries: 2016 Côte-Rôtie La Giroflarie; 2022 Côte-Rôtie Oléa
- [[paul_hobbs|Paul Hobbs]] — 1 entry: 1999 Cabernet Sauvignon Hyde Vineyard
- [[paul_lato|Paul Lato]] — 2 entries: 2012 Pinot Noir Alegria Hilliard Bruce Vineyard; 2012 Pinot Noir Suerte Solomon Hills Vineyard
- [[peter_lauer|Peter Lauer]] — 1 entry: 2020 Kupp Kabinett N° 8
- [[phelan_farm_rajat_parr|Phelan Farm Rajat Parr]] — 1 entry: 2023 Palomino Fino Scythians
- [[pierre_olivier_bonhomme|Pierre Olivier Bonhomme]] — 1 entry: 2018 L'Ormeau des Deux Croix
- [[pierre_ponnelle|Pierre Ponnelle]] — 1 entry: 1983 Nuits-Saint-Georges 1er Cru Clos des Corvées
- [[pierre_sparr|Pierre Sparr]] — 1 entry: 2011 Riesling Schoenenbourg
- [[pocas|Pocas]] — 1 entry: 2011 Colheita Just For Friends
- [[portugal_boutique_winery|Portugal Boutique Winery]] — 1 entry: 2022 Loureiro Gorro
- [[radikon|Radikon]] — 1 entry: 2008 Ribolla Gialla
- [[remy_nodin|Remy Nodin]] — 1 entry: 2022 Cornas Les Eygats
- [[renaissance|Renaissance]] — 6 entries: 2000 Cabernet Sauvignon; 2000 Claret Prestige; 2001 Cabernet Sauvignon Reserve; … +3 more
- [[richard_ostreicher|Richard Ostreicher]] — 1 entry: 2017 Sommeracher Katzenkopf R Cuvée
- [[ridge|Ridge]] — 1 entry: 2021 Three Valleys
- [[roagna|Roagna]] — 1 entry: 2020 Langhe Rosso
- [[romano_dal_forno|Romano Dal Forno]] — 1 entry: 2009 Amarone della Valpolicella Vigneto di Monte Lodoletta
- [[ronchi_di_cialla|Ronchi Di Cialla]] — 5 entries: 1998 Friuli Colli Orientali Refosco dal Peduncolo Rosso di Cialla; 1999 Friuli Colli Orientali Cialla Bianco; 2015 Friuli Colli Orientali Pignolo; … +2 more
- [[san_leonardo|San Leonardo]] — 1 entry: 1999 San Leonardo
- [[sandar_hem|Sandar Hem]] — 3 entries: 2019 Cabernet Sauvignon Bates Ranch Santa Cruz Mountains; 2020 Cabernet Sauvignon Bates Ranch Santa Cruz Mountains; 2021 Cabernet Sauvignon Bates Ranch Santa Cruz Mountains
- [[santa_cruz_mountain_vineyard|Santa Cruz Mountain Vineyard]] — 5 entries: 2017 Cabernet Sauvignon Bates Ranch; 2017 Cabernet Sauvignon Luchessi Vineyard; 2017 Cabernet Sauvignon Reserve Luchessi Vineyard; … +2 more
- [[scopa|Scopa]] — 1 entry: 2023 Pinot Grigio Delle Venezie
- [[shafer|Shafer]] — 1 entry: 2007 Cabernet Sauvignon Hillside Select
- [[stein|Stein]] — 5 entries: 2022 Cabernet Sauvignon vom Berg; 2022 Riesling Feinherb 'Weihwasser'; 2023 Palmberg Riesling Kabinett trocken; … +2 more
- [[stephane_regnault|Stephane Regnault]] — 1 entry: 2022 Champagne Grand Cru Chromatique
- [[stewart|Stewart]] — 1 entry: 2016 Cabernet Sauvignon Nomad Beckstoffer Missouri Hopper
- [[stirm|Stirm]] — 1 entry: 2022 Calcite
- [[sven_enderle|Sven Enderle]] — 1 entry: 2022 Pinot Noir vom Keuper
- [[swick_wines|Swick Wines]] — 1 entry: 2022 Cabernet Sauvignon
- [[tenuta_san_guido|Tenuta San Guido]] — 1 entry: 2015 Sassicaia
- [[the_colonial_estate|The Colonial Estate]] — 1 entry: 2002 Shiraz Exile
- [[vale_da_capucha|Vale Da Capucha]] — 1 entry: 2018 Torres Vedras Fossil Tinto
- [[vigneti_valle_roncati|Vigneti Valle Roncati]] — 1 entry: 2013 Fara Riserva Ciada
- [[vina_cobos|Vina Cobos]] — 2 entries: 2003 Malbec Marchiori Vineyard; 2006 Nico
- [[vincent|Vincent]] — 3 entries: 2023 Pinot Noir Armstrong Vineyard; 2023 Pinot Noir Cortell-Rose Vineyard Eola - Amity Hills; 2023 Pinot Noir Zenith Vineyard
- [[vini_belluzzo|Vini Belluzzo]] — 1 entry: 2019 Refosco dal Peduncolo Rosso Orgoglio
- [[weingut_andi_weigand|Weingut Andi Weigand]] — 1 entry: 2023 Silvaner
- [[weingut_gunther_steinmetz|Weingut Gunther Steinmetz]] — 2 entries: 2024 Detzemer Maximiner Klosterlay Riesling; 2024 Dhroner Hofberg Riesling Reserve
- [[weingut_knebel|Weingut Knebel]] — 1 entry: 2017 Riesling
- [[weingut_knewitz|Weingut Knewitz]] — 1 entry: 2022 Chardonnay trocken
- [[weingut_sprecher_von_bernegg|Weingut Sprecher Von Bernegg]] — 1 entry: 2023 Pinot Noir Lindenwingert
- [[weingut_thorle|Weingut Thorle]] — 4 entries: 2022 Hölle Spätburgunder; 2022 Saulheimer Hölle Spätburgunder Vom Kalkmergel; 2022 Saulheimer Spätburgunder Kalkstein; … +1 more
- [[will_arnold|Will Arnold]] — 1 entry: 2023 Côtes du Rhône Avant Midi
- [[williams_selyem|Williams Selyem]] — 3 entries: 2009 Pinot Noir Olivet Lane Vineyard; 2009 Zinfandel North Flats Forchini Vineyard; 2009 Zinfandel Papera Vineyard
- [[yann_durieux|Yann Durieux]] — 2 entries: 2022 La Gouzotte; 2022 Love and Pif
- [[ziereisen|Ziereisen]] — 1 entry: 2022 Nägelin Chardonnay Jaspis

## Other

- [[champagne_les_freres_mignon|Champagne Les Freres Mignon]] — **Region:** France — Champagne (Côte des Blancs: Avize, Cramant, Cuis, Cumières) **Farming:** Organic **CSW Coverage:** 1 article (2026) · 1…
- [[champagne_ponson|Champagne Ponson]] — **Region:** France — Champagne **CSW Coverage:** 2 articles (? – 2026) · 2 dedicated
- [[clos_cibonne|Clos Cibonne]] — **Region:** France — Côtes de Provence **Farming:** Organic **CSW Coverage:** 3 articles (? – 2026) · 2 dedicated
- [[domaine_uchida|Domaine Uchida]] — **Region:** France — Bordeaux — Haut-Médoc / Pauillac **Farming:** Biodynamic (since 2019) **CSW Coverage:** 1 article (2026) · 1 dedicated
- [[heresztyn-mazzini|Heresztyn-Mazzini]] — **Region:** France — Burgundy — Gevrey-Chambertin **CSW Coverage:** 1 article (2026) · 1 dedicated

---
_Regenerate: `python scripts/build_wiki_index.py`_
